### 2021-12-23 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

>>>>

Salah satu cara untuk melakukannya adalah dengan melihat bagaimana \textit{critical path} berubah diantara kumpulan \textit{trace} dari baseline dan juga kumpulan \textit{trace} yang terdampak regresi. \textit{Critical path} sendiri telah dibahas sebelumnya pada \ref{crit-path}. Dengan metode ini, \textit{critical path} akan dihitung pada setiap \textit{trace}.
